Episodio 76
Rhett, escuché que te tendieron una emboscada.
¿Estás herido?
Lorenzo, por favor toma asiento.
No te preocupes.
Estoy bien.
Es solo que unos cuantos hooligans
rompió la ventanilla de mi auto.
mis guardaespaldas
los detuve inmediatamente
y los entregó a la policía
para la investigación.
¿Quién se atrevería a
hacer tal cosa en Flulta?
Es bastante vergonzoso decirlo.
El Grand Group es conocido como la empresa líder en
Flulta.
Pero recientemente,
Hemos sido acosados por unos hooligans.
y no me atrevo a hacerles nada.
Es bastante ridículo.
¿Qué pasó exactamente?
Algunos sitios de construcción
de nuestro Gran Grupo
han sido frecuentemente acosados por algunos
hooligans.
Se ha retrasado seriamente
el progreso de mis proyectos.
¿Por qué no llamaste a la policía?
Llamamos a la policía.
Pero fueron encerrados sólo unos días y luego
liberados.
Después de eso, se volvieron aún más agresivos.
Estos hooligans
no son fáciles de tratar.
Somos una empresa legítima.
Ante tales incidentes,
Realmente no sabemos cómo manejarlos.
Déjame encargarme de este asunto.
Rhett, tengo algunas conexiones.
con la Banda del Tigre Negro.
Enviaré a Zachary para que se encargue de ello.
Gracias Lorenzo. Y...